
   下载说明 

   您下载的该文件来自---做网页（http://www.zwye.com)

   使用前请您先阅读以下条款，否则请勿使用本站提供的文件！
   1) 本站不保证所提供程序的完整性和安全性。
   2) 请在使用前查毒 (这也是您使用其它网络资源所必须注意的) 。
   3) 由本站提供的程序对您的网站或计算机造成严重后果的本站概不负责。
   4) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文档。
   5) 本站提供的程序均为网上搜集，如果该程序涉及或侵害到您的版权请立即写信通知我们。 

   如有遇到问题欢迎到论坛(http://www.zwye.com/bbs)提出，您可以得到更多的技术支持！

   更多请访问http://www.zwye.com,提供大量源码、教程下载！

   

   做网页---就是那么简单！......   
       
   我们的努力需要您的肯定......

   
   
   站长：  E-mail:congzi0314@sina.com

   附：VB新势力(http://www.vbaspnew.com)，专业的VB编程网站。